El proyecto cuenta con una falla la cual no fui capaz de solucionar, hasta llegar a la falla, el producto es funcional.
La falla consiste en que al momento de pulsar el boton de comprar, se muestra una alerta en pantalla diciendo que su pedido fue registrado con exito y se borran los productos del carrito, la falla es que tambien se borra el boton de comprar, asi como los textos que indican el total y se van actualizando conforme se agregan mas productos. Otro error que tampoco fui capaz de solucionar, fue que al momento de agregar un producto al carrito los items aparecen por debajo del boton comprar, fuera de esos 2 errores el resto de la pagina es completamente funcional.